Chào mừng đến với video khác, chúng tôi sẽ xem một video khác,
Kĩ thuật và sự kiên trì. Không phải bằng cấp. Đó là một thủ tục.
Các thao tác tài khoản trong video trước, chúng tôi đã thành công tạo ra
Tài khoản và chiến thuật T136. Và...
Nếu cô, nếu cô đến tài khoản, uh,
Anh có thể tìm thấy T 1098 chiến thuật. Và nó ở...
Bỏ găng xuống dưới sự kiên trì. Vì vậy, video trước đây,
đúng không? Chúng tôi đã tạo ra một tài khoản,
Nhưng chúng ta không đặt ra đủ đặc quyền, đúng không? Cho dù tài khoản là
Liên quan đến đặc quyền quản trị hay bất kỳ đặc quyền nào khác, phải không? Thì ra là vậy.
Thêm tài khoản người dùng vào nhóm quản trị, được chứ?
Vì vậy, để liệt kê ra, uh, để bây giờ bạn có thể thấy, uh,
Bây giờ các bạn có thể thấy, uh, tôi là ai, bây giờ tôi là một người dùng và tôi là, uh,
Tôi đang ở cấp độ bắt buộc cao. Rất chính trực. Vậy nếu anh...
cung cấp cho người dùng mạng ở đây, nó sẽ liệt kê tất cả người dùng chỉ bây giờ chúng tôi thêm một người dùng
được gọi là kẻ tấn công được thêm vào, đúng không? Vì vậy, hãy thêm kẻ tấn công này vào
nhóm quản trị. Kẻ tấn công sẽ thêm tên người dùng vào
một nhóm. Có, có nhóm quản trị miền. Thì ra là vậy.
Không bao gồm, uh, thư mục hoạt động trong lõi này. Vì vậy, tôi bỏ qua rằng
Nhóm quản trị miền, thêm người dùng vào nhóm quản trị miền.
Nhưng chúng ta sẽ xem làm thế nào để thêm người dùng vào nhóm quản trị, làm thế nào
được chứ? Vậy nếu anh...
Xem lệnh, chúng ta đang lạm dụng mạng để thêm
được chứ? Nên không cần phải đưa lưới,
Mở mạng. Chúng ta hãy đi đến, uh, nếu bạn tìm thấy chém của tôi, vì vậy tôi là một thành viên
của nhóm quản trị và tài khoản địa phương. Vì vậy, hãy xem, đó là một địa phương
phải không? Quản trị là một nhóm, uh, một cỗ máy. Và...
Và nếu, uh, nhóm nào anh cần thêm, được chứ? Vì vậy, nếu bạn thấy ở đây, nó là một
Nhóm quản trị, chúng tôi cần thêm người dùng vào nhóm quản trị.
Vì vậy, hãy thêm vào các nhà quản trị và, uh, tên người dùng chúng tôi thêm, uh, chúng tôi
Thêm kẻ tấn công, phải không? Tấn công, đó là tên người dùng của tôi. Hãy thêm nó vào
được chứ? Có lẽ tôi đã bỏ lỡ buổi diễn hay là OUP, đúng không? Nào
Kiểm tra nhóm này và tên người dùng là kẻ tấn công và chúng tôi cần thêm. Thế thôi.
Được chứ? Vì vậy, mạng lưới, nhóm tương tự, uh, nhóm nào bạn cần thêm,
nhóm quản trị và tên người dùng smash chia sẻ. Để anh có thể,
Bây giờ anh có thể thấy lệnh đã được hoàn thành thành, được chứ? Vậy
Giờ nó được thêm vào nhóm quản trị, kẻ tấn công bây giờ, uh,
Kẻ tấn công giờ là một nhà quản trị, được rồi. Vì vậy, điều này làm thế nào
Diễn viên đe dọa sẽ thêm người dùng vào nhóm quản trị, được chứ? Cái này...
Nó được gọi là, uh, thao tác tài khoản, có lẽ chúng ta là
Cho phép nhóm quản trị, đúng không? Quyền hạn
Các nhóm, tài khoản, phải không? Vì vậy ở đây bạn có thể tìm thấy một lệnh, cụ thể
nhóm, uh, phải, tài khoản, uh, nhóm cụ thể với nhóm mạng địa phương. Vì vậy
Kẻ tấn công sẽ sử dụng lệnh để thêm người dùng vào nhóm quản trị hay bất kỳ
Nhóm khác, được chứ? Vậy nếu bạn cần thêm người dùng vào nhóm miền,
Nó rất dễ dàng. Anh có thể cho nhóm. Vì vậy, bạn có thể xác định nhóm nếu,
Nếu đó là nhóm quản trị miền, bạn cần phải tìm nhóm trước.
Vì vậy, nếu đó là một lĩnh vực, uh, div, tôi, và khu vực, uh, nhóm quản lý, vì vậy bạn có thể
Tiếp tục và thêm quản trị miền, và, uh, bạn có thể cung cấp cho người dùng tên, smash
Thêm vào, được chứ? Vì vậy, bạn có thể cung cấp cho nó như vậy để thêm nó vào nhóm quảng cáo miền,
Được chứ? Vì vậy, mệnh lệnh này không, uh, nhìn này, lệnh này chỉ có thể sử dụng
Chỉ điều khiển miền Windows. Vì vậy, chúng tôi, chúng tôi đã không có một, uh, lĩnh vực
Trung tâm điều khiển, Eddie, rất năng động. Vì vậy trong khóa học này, chúng tôi là, chúng tôi
Chỉ là che cửa sổ thôi. Vì vậy, chúng tôi, chúng tôi, chúng tôi đã không bao gồm các hoạt động
và tất cả. Có lẽ bên cạnh khóa học, chúng ta có thể xem thư mục hoạt động
tấn công. Um, anh có thể, uh, xem mạng lưới, uh, nhóm. Vì vậy, chúng ta cần
chỉ định tên nhóm, bạn cần thêm và tấn công, uh, tên người dùng và chỉ,
Đó là mệnh lệnh dễ nhất, đúng không? Vậy đây là cách mà người bảo vệ sẽ, uh,
Kiên trì, uh, tên người dùng và mật khẩu, cho môi trường mục tiêu của chúng ta, được chứ?
Vì vậy, đây là một mức độ kiên trì khác, vì vậy thêm lá chắn cho chúng tôi khởi động
phục vụ. Đó là một tập kiên trì, và đây là một mặt khác của
Kiên trì. Vì vậy, kẻ tấn công cần phải, uh, duy trì vị trí của họ, duy trì của họ
Truy cập vào máy nạn nhân. Họ sẽ làm thế này, được chứ? Đó là
Đó là tất cả về video, chúng tôi sẽ gặp bạn trong video tiếp theo, cảm ơn bạn đã xem.